
老者穆罕默德
贤者12
又是一年冬幕节，我们已经多次经历无数的岁月变迁了。从一无所有，再到拥有新的家宅建设。从百无聊赖到建设家园的兴奋。感谢各位依然在此，在这艾泽拉斯继续书写我们的故事。
此次比武大会将为新时代的到来进行庆祝，为荣耀，也为更好的装修房屋，奖品和奖金将为您的建设家园进行一份添砖加瓦。
此布告，通知全艾泽拉斯臣民。

活动时间：
12月27日晚9点开
9点20开始比赛。
参赛报名：
骑士们于12月27日前通过游戏中写信方式，写信方式将报名信息发给格林威治，作为预留已知选手。
也可12月27日当天比武大会开始前进行现场报名（9点20以前）
地点：
诺森德冰冠冰川银色北伐军比武场

第一名：一匹昂贵的骏马+一套家具+5万个金币
第二名：一匹普通的坐骑+3万个金币
第三名：几件家具+2万个金币
第四名：1万个金币
第五名：5000个金
参与奖：普通的家具一件
比赛制度：
为一轮决胜制度，胜利者晋级，失败者淘汰，
以roll点大小为出场顺序，最大roll点数于最小roll点数为对决条件。决赛前，同公会组织不可于同组织对决
晋级者将在平台等待，等待者在比武高台等待
参赛选手不能离开场地限定区域位置
复活赛：失败者将会被单独举行一次1v1对决，然后进入晋级赛。
冠军赛：最终决赛，不能再复活
参赛方式：
我不明白，为什么还有人再提不会参加比赛，现在有请我们的“灰衣修士”兼“驯熊猫人师”学士拉斐尔来为大家讲解任务流程，如果再没学会，就去闪金镇蹲下和熊猫人一起跪着。

解锁骑术比武流程：
1．请完成银色比武场冠军候选者任务，条件等级为35级
2．从此开始：




3.随后前往该处完成以下任务



4.当完成任务后，来到场外有任意有坐骑的位置或大帐门口都会有武器拾取


总之比武大会，优势在窝。
开赛！
随函附比武大赛的简述一份
光荣的继承
——比武大赛的历史和起源
起源
在遥远的黑暗时代，人类在这个莽荒的世界里挣扎求生，大小部族四散在大陆上，直到人类之主——索拉丁的到来，这个阿拉希部族的蛮王手持传奇的破战者，带领着庞大的人类军队向着外界不断扩张，而人类文明的第一个大敌，便是身强体壮的巨魔——阿曼尼部族。
战争的号角声从斯托姆加德要塞的狂风中一直传到奥特兰奇要塞的风雪里，人类军队集结在索拉丁的旗帜下，向阿曼尼巨魔帝国发动了战争，而这一场战争，将会永远改变人类的命运。
当时的作战技能以步兵的盾墙为主，因此非常复杂，需要武者们从小开始进行系统的军事训练，更需要他们经常性模仿战争进行实战演练，而比武便是这种实战演练的最好方法。年轻的士兵通过参加比武，可以快速提高军事技能，早日建功立业，打下在日后的武艺基础。




IP属地:江苏2楼2017-06-10 23:48回复
朴朴超市
这玩意我能炫一箩筐！太好吃了！都去买！！领券超优惠~
2026-01-14 10:34:29
广告

老者穆罕默德
贤者12
历史和演变
在战争的初期，身材高大的索拉丁带领着同样强壮勇武的战士们同身材与力量都更胜一筹的巨魔凶悍的战斗着，初生的人类王国里那些勇猛的，未来将要成为一国之君的蛮王们与他并肩作战，身上装备着同样简陋的皮革与钢板制成的护甲，战火燃烧在人类王国和巨魔帝国漫长的边境线上的每一处。人类帝国漫长的边境线上，不断有巨魔军队四处袭扰，将村庄焚毁，并向俘虏施以可怖的献祭仪式来取悦他们的神灵，如何应对这些零零散散却又数量庞大的巨魔掠袭者成为了人类的第一位，也是唯一一位共主的心头大患。

在人类之主的部族的领地上，广袤的丘陵和草原提供了马这种生灵优秀的生存环境，而越过高耸的奥特兰奇部族盘踞的群山，战争首领洛丹恩的土地上，则生活着更加高大强壮的品种。人类通过驯服马匹，并骑乘它们以获取了更快的动员能力和移动距离，在古老而遥远的提瑞斯法祭司玛格纳斯的记载中，“骑马者”这个词第一次出现在羊皮纸卷上随着战争在精灵的协助和魔法的帮助下，巨魔大军灰飞烟灭，人类王国迎来了历史的曙光，伟大的功绩将从此开展，而在后来肯瑞托大法师赤衣玛格努斯所著的《索拉丁大帝的骁骑》一书中这样写道：
“胜利不仅仅属于魔法和精灵，更应荣耀以血肉之躯相击的战士们，他们或许牺牲在战阵中，亦或得以畅饮胜利的喜悦，但人类的共主从未忘记他们的荣耀，‘骑马者’们的时代即将到来。”
“当日，国王陛下率家眷，护卫，如长龙一样进入国都，长长的胜利旗帜飘舞在我们高大的城墙之中，‘骑马者’们皆骑行于后，斯托姆加德城中欢呼震天，共庆我主之胜利，齐贺‘骑马者’荣升‘骑士’。”
——《往年纪事》 提瑞斯法祭司卡斯卡记录于斯托姆加德城

在那场属于人类王国的第一场对外战争的胜利庆典中，发挥了巨大作用的骑兵们乘骑着他们的战马围绕着城镇广场骑行了一圈，他们高大的身姿和战马兴奋的嘶鸣让他们获得了数倍于他们的欢呼声和掌声，这是他们的第一次表演。在索拉丁大帝——人类的共主消失在群山和树林中后，这样的庆典活动中总是少不了骑兵们以及未来的骑士们的身影，身居高位的骑士们从一开始的庆典中象征性巡回的方式变为了骑着战马，手持长枪互相刺击的比赛——在人类王国漫长而和平的年代里，保持战斗力的方式就是不断的训练，甚至在庆典中也将训练作为庆典的一部分。
而这样的庆典中，参赛骑士们追寻着其中的战斗智慧，浪漫的献礼，以及奢华的奖励，这就是骑枪比武大会，一个属于不乏勇敢与睿智的骑士崭露头角的机会，一个属于贵族们互相结识的机会，一个属于少年寻找爱情的机会，一个属于姑娘们等待心上人的机会，一个属于所有人的庆典。


IP属地:江苏3楼2017-06-10 23:59回复

老者穆罕默德
贤者12



IP属地:江苏4楼2017-06-10 23:59回复

老者穆罕默德
贤者12
意义
比武大会为骑士们提供了赢得荣誉的机会。参加比武，可以向公众展示武艺和勇气，从而赢得荣誉。骑士重视荣誉，荣誉是提高社会地位，获取各种利益的重要条件。与真正的战争，通过比武可以更容易更快捷的获取荣誉。
有些比武大会只允许涂抹过膏油的骑士参加，是一种令人艳羡的权利。实际上，比武大会这一传统原本就和骑士精神，与信仰密不可分，这种传统支配着人类社会的大部分地区，非该信仰地区的人则不然。只不过，比武大会的参加规则在不同的地方，不同的时期都是有变化的，还是有不少自由骑手、侍从以及信仰其他神的人们一样可以参与。
再有，参加比武大会，荣誉获得贵妇人的青睐。骑士极为看重“宫廷之爱”，很多骑士比武就是为了获得女性的青睐。蒙茅斯爵士曾记载到，宴会结束后，骑士们在城外比武，女士们则从城墙上向下观看。土其林的《王冠》中写道，妇女们从城堡上网下观看骑士比武，并派人给自己心仪的骑士送去珠宝，条件是要答应称为她们的骑士，为了她们向敌人进攻。据说，一位叫亚瑟的王甚至一度专门修建了一座城堡，为的是方便王后及身边女性观摩他在比武场的风姿。

比武也是骑士们展示自己高风亮节的绝佳舞台。
例如，一名叫埃莱克的骑士，刺倒了对手，却对他们的奖品毫不关心，从而获得了诗人们的歌颂。诗人们强调，他一匹马也没拿，因为他来此不为了财富，而是为了胜利与荣誉。因为几乎每场正式比武都有所谓的“唱到人”（这也是后世传令官的前身），任务之一就是介绍参赛骑士的徽标与资历，骑士们往往将战利品大量赠与这些年轻的唱到人，换来的自然是他们发自内心的歌颂，从而四海扬名。

然而对某些技艺精湛的骑士来说，通过比武发家致富也是确然可行的。威廉·马歇尔或许是最典型的一例。他的传记中写道，在10个月内，他与搭档罗歇一起，通过比武竟俘虏了103名骑士。在他临终前，有人要他为自己多年比武的“罪行”忏悔，把他从战败者得来的战利品还回去，他的回答是：这不可能，因为我俘虏的骑士有500人之多，把他们的武器、马匹和全部装备都夺来了啊。



IP属地:江苏5楼2017-06-11 00:12回复

老者穆罕默德
贤者12
形式规则
比武赛事中是马上长枪比武，两位穿戴盔甲的骑士在比试过程中，以手中的长枪互相攻击，以将对方从坐骑上击落为目标，所使用的武器是经过特殊打造的钝化长枪。
大部分赛事都是一对一回合制，败者将被淘汰，胜者则可以进行下一个回合，最后一回合的胜利者将被宣布为冠军。（这种比赛形式在现实中也是很常见的。）
长矛对刺是骑士比武的一大特点，人们称之为“冲刺”。一般骑士左手持盾并掌握缰绳，右手举矛，同时双腿夹击马身并用马刺控制战马，直至击中目标。而纯粹用矛刺则是另外一种说法了。
头盔系带之处无法被盾牌完全遮住，一旦刺中，很容易突破护颈甲，甚至直接刺进脖子，给对手致命打击。因此要求以全身板甲参赛避免不必要的伤亡。胜负的标准是成功将对方刺下马，但是按照骑士比武的准则，一旦对手被刺中跌下马去，一般不能乘人之危，对倒地的对手叠加攻击——或者等待对手认输，或者等待对手站起来再战。这里的骑士比武有很强的礼仪特征，与实战是有区别的。
另一处细节就是骑士比武一般讲究得饶人处且饶人，不提倡痛打落水狗。偶尔在骑士比武中也有不遵循规则的案例出现，例如在宫廷诗人的记载中，骑士坦达莱斯将比武中倒地的对手置于马蹄之下——“他愤怒地骑马向对手身上踏去，将他踩死。”不过这可不是什么正面形象。

还有另一种广受欢迎的制度——由一位女性来担任“爱与美的王后”，五位优胜者将要为自己中意女性的荣誉而战，最后剩下的优胜者们可以选择原本的那位女性为王后，或是选择另外一位。



IP属地:江苏6楼2017-06-11 00:15回复

老者穆罕默德
贤者12
一参赛骑士要求
1. 参赛信息
参加比武的骑士们首先需要提供以下基本信息
姓名：（全名，至少包含姓和名，最好包含教名或中间名）
家族：（家族名称和属地，可以简要概述家族史）
家徽：（需要描述具体形状，以方便主办方画师为其画）
家族格言：（年轻的骑士要格外注意，请好好问问家里的长辈！）
OOC报名地址：企鹅群494729602
比赛日期：6月24日


IP属地:江苏7楼2017-06-11 00:17收起回复

老者穆罕默德: 更正群号：494727602
2017-6-11 03:27回复
我也说一句
 


老者穆罕默德
贤者12
2.参赛要求
另外，骑士们必须符合以下几项要求才能顺利参赛
准备一套全副武装的盔甲（但不能使用所属公会的制服）
头盔必须遮面，并具有个人或家族的特征性
需提供本人的肖像画一张
骑士们必须以马为坐骑，其他种族特色坐骑禁止入场（赛场只提供马用草料，执意骑乘其他坐骑的骑士后果自负）
附：参赛盔甲图示
合格盔甲

不合格盔甲



IP属地:江苏8楼2017-06-11 00:22回复
朴朴超市
这价格真香！还没抢到的抓紧啦~
2026-01-14 10:28:29
广告

老者穆罕默德
贤者12
注明：
（头盔必须为遮面盔，露脸头盔一律不合格。为保证参赛骑手的生命安全，每轮比赛前裁判将对选手的盔甲进行检查，非板甲职业请在报名时，向主办方解释护甲的合理性与防护力，并承诺不会影响大会的传统。无理取闹和不听意见者拒绝其报名入赛。）


IP属地:江苏9楼2017-06-11 00:22回复

老者穆罕默德
贤者12
二.比赛场地介绍
1. 比赛马匹领取处



IP属地:江苏10楼2017-06-11 00:39回复

老者穆罕默德
贤者12
2. 比赛长枪领取处

3. 比武场



IP属地:江苏11楼2017-06-11 00:52回复

老者穆罕默德
贤者12
三比赛规则
比武中只有4种技能可以使用

1. 刺击
（近距离对对方造成一定量伤害）

2. 碎盾
（在远处投掷一根投矛减少对方的护甲值，近处无法使用）

3. 冲锋
（以高速冲刺对对手造成巨大伤害并破坏一层护甲值，需要在一定距离才可释放）

4. 防御
（增加一层护盾，每次减少30%伤害，最高3层，持续60秒，3秒冷却）
附：具体技能伤害
无盾 1层护甲 2层护甲 3层护甲
刺击 3250 2275 1300 325
碎盾 2000 1400 800 200
冲锋 8500 5950 3400 850


IP属地:江苏12楼2017-06-11 00:56回复

老者穆罕默德
贤者12
四比赛流程
1. 预备战斗
每轮开始前，将要比赛的选手从观台跳下，进行准备

选马及穿戴盔甲

准备完毕后，勇敢地奔向赛场，还有那荣耀吧！



IP属地:江苏13楼2017-06-11 00:58回复

老者穆罕默德
贤者12
2. 骑士入场
两位骑手在赛场入口前会合，并排进入赛场

在女箭手雕像前驻马

于此处，骑士面向观众，鞠躬致礼

严阵以待，等待裁判发号施令

两位骑手在场地中央对齐位置，进行插旗挑战

骑手开始武装护甲，当双方护甲值均为3时，裁判进行倒数计时开始

为了家族荣誉战斗！



IP属地:江苏14楼2017-06-11 01:01回复
朴朴超市
这玩意我能炫一箩筐！太好吃了！都去买！！领券超优惠~
2026-01-14 10:22:29
广告

老者穆罕默德
贤者12
3. 单场比武结束
当一方骑手被挑落马下时，比赛结束

比武场的所有观众将见证二人的胜利与失败

结束比赛的骑手们离场，获胜者等待下一轮的召唤



IP属地:江苏15楼2017-06-11 01:03回复

老者穆罕默德
贤者12
五.表演及商贩活动
1.弄臣节目（示意图）

2. 商市
比武若是大餐，商市就是甜品……在看台上，你能找到所有你想要的！

要想赚的更多，声音就得压过旁边的贩子……看看谁的嗓门更大吧！



IP属地:江苏16楼2017-06-11 01:06回复

老者穆罕默德
贤者12
附注：给第一次参加比武的骑士的小指南
您是位来自偏远地区的骑士，不知道我们的比赛场所在地？您虽是本国人，但第一次参加如此盛大的比武盛事，不知如何获得参赛资格及免费的骑枪和赛马？
请您前往冰冠冰川银色比武场，在银色北伐军的大帐门口找到裁决者玛蕾尔·图哈特，她会详细的告诉你上述的一切！



IP属地:江苏17楼2017-06-11 01:06回复

老者穆罕默德
贤者12
报名结束后，将会公布参赛选手名单。至6月20日报名截止。
无需报名费即可参与。不可以公会名义参赛，仅仅与个人参赛。
注意事项：非RP成员公会禁止参加其任何项目。
友谊第一，比赛第二。


IP属地:江苏18楼2017-06-11 01:12回复

老者穆罕默德
贤者12
更正群号：494727602


IP属地:江苏来自Android客户端19楼2017-06-11 03:27回复

万花凋落尽
先知13
支持支持


IP属地:四川来自Android客户端20楼2017-06-11 07:32回复
朴朴超市
这玩意我能炫一箩筐！太好吃了！都去买！！领券超优惠~
2026-01-14 10:16:29
广告

喵的意思是爱你
博学者11
支持，会再过来


IP属地:四川来自Android客户端21楼2017-06-11 09:08回复

白仔·圆企鹅
贵族9
这个看着好赞


IP属地:福建来自iPhone客户端22楼2017-06-11 10:04回复

镜睡莲
贵族9
666


来自Android客户端23楼2017-06-11 11:04回复

狐家屯-办事处
贤者12



IP属地:河北25楼2017-06-11 16:46收起回复


ADeer
博学者11
赞


IP属地:吉林来自Android客户端26楼2017-06-11 17:35收起回复


查尔公爵-联盟
博学者11
老头终于写了个像样的合乎逻辑的符合魔兽设定的好帖子了。支持


IP属地:江苏来自iPhone客户端29楼2017-06-13 08:12收起回复

狐家屯-办事处: 
2017-6-13 20:33回复
我也说一句
 

朴朴超市
终于让我发现了这个宝藏！上面买水果真的很划算哇~
2026-01-14 10:10:29
广告

雷鸣熊猫
大使8
定期日常又开始了。。。冰火舞龙有人表演吗


IP属地:湖南来自iPhone客户端30楼2017-06-13 12:30收起回复

老者穆罕默德: 没啊，我要能分身，这些东西我都可以自己包办了
2017-6-14 10:53回复
我也说一句
 


低语者希尔娜
贤者12
前排支持


IP属地:山东来自iPhone客户端31楼2017-06-13 12:58回复

罗德里克
顾问10
去，带着全工会去
